Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/mailboxes/Webmin_mailboxes.*.resx
Languages: ko, zh_tw

# acl_fdoms
source: Mailbox @ domains
ko: 사서함@도메인
zh_tw: 信箱在網域

# acl_faddrs
source: Listed addresses
ko: 나열된 주소
zh_tw: 列出的郵件位址

# acl_fdom
source: Any address @ domain
ko: 임의의 주소@도메인
zh_tw: 任何郵件位址在網域

# acl_fromname
source: Real name for From address
ko: From 주소를 위한 실제 이름
zh_tw: 來源地址的真實名稱

# acl_apath
source: Limit files and program to directory
ko: 디렉토리에 대한 파일 및 프로그램 제한
zh_tw: 限制檔案和程式到目錄

# acl_attach
source: Maximum total attachments size
ko: 전체 첨부 파일의 최대 크기
zh_tw: 最大附件總大小

# acl_unlimited
source: Unlimited
ko: 제한 없음

# acl_sent
source: Store sent mail in mailbox
ko: 사서함에 발신 메일 저장
zh_tw: 在郵箱中儲存已發送的郵件

# acl_canattach
source: Can attach server-side files?
ko: 서버의 파일을 첨부하겠습니까?
zh_tw: 可以附加伺服器檔嗎？

# acl_candetach
source: Can detach files to server?
ko: 서버에서 파일을 제거하겠습니까?
zh_tw: 可以附帶檔案到伺服器?

# acl_usersm
source: Users matching
ko: 사용자 일치
zh_tw: 符合的使用者

# acl_asame
source: Same as username
ko: 유저이름과 같이
zh_tw: 與使用者相同

# acl_usersu
source: With UID in range
ko: 범위안의 UID 로
zh_tw: 在UID範圍內

# acl_sec
source: Include secondary groups?
ko: 2번째 그룹을 포함하겠습니까?

# acl_dir
source: Can read mail files in directory
ko: 디렉토리의 메일 파일을 읽을 수 없습니다.

# acl_dirauto
source: Decide automatically (anywhere if all users are visible, nowhere otherwise)
ko: 자동으로 결정 (모든 유저가 보인다면 어느 곳이나, 아니면 아무 곳도 아님)

# log_delmail
source: Deleted $1 messages from $2
ko: $2에서 $1개 메시지 삭제됨
zh_tw: 已從 $2 刪除 $1郵件

# log_movemail
source: Moved $1 messages from $2 to $3
ko: $2에서 $3(으)로 $1 메시지를 이동했습니다.
zh_tw: 從 $2 到 $3 移動$1封訊息

# log_copymail
source: Copied $1 messages from $2 to $3
ko: $2 에서 $3(으)로 $1 메시지를 복사했습니다.
zh_tw: 從 $2 到 $3 複製$1封訊息

# log_send
source: Sent mail to $1
ko: $1에게 메일 전송 완료
zh_tw: 已發送郵件到 $1

# log_read
source: Read mail for $1
ko: $1의 메일 읽기

# razor_title
source: Reporting As Spam
ko: 스팸으로 보고

# razor_title2
source: Reporting As Ham
ko: Ham으로 보고

# razor_report
source: Reporting this message to Razor and other SpamAssassin spam-blocking databases ..
ko: 이 메시지를 Razor 와 다른 스팸어쌔신 스팸-블럭킹 데이터베이스로 보고 ..

# razor_report2
source: Reporting the selected messages to Razor and other SpamAssassin spam-blocking databases ..
ko: 선택된 메시지를 Razor 와 다른 스팸어쌔신 스팸-블럭킹 데이터베이스로 보고 ..

# razor_report3
source: Un-reporting the selected messages to Razor and other SpamAssassin spam-blocking databases ..
ko: 선택된 메시지를 메시지를 Razor 와 다른 스팸어쌔신 스팸-블럭킹 데이터베이스로 보고 취소 ..

# razor_done
source: .. done
ko: .. 완료

# razor_err
source: .. failed! See the error message above for the reason why.
ko: .. 실패! 이유에 대해서는 상단의 에러 메시지를 참고 하십시오.

# razor_moved
source: .. done, and moved to folder $1.
ko: .. 완료, $1 폴더로 이동

# razor_deleted
source: .. done, and deleted message too.
ko: .. 완료, 메시지 삭제도 완료.

# ham_title
source: Reporting As Ham
ko: Ham 으로 보고

# ham_report
source: Reporting this message as non-spam to Razor and other SpamAssassin databases ..
ko: 이 메시지를 Razor 와 다른 스팸어쌔신 데이터베이스에 스팸이 아닌 것으로 보고

# black_title
source: Denying Sender
ko: 거부할 보내는이

# black_done
source: Added the email address $1 to SpamAssassin's denied addresses list.
ko: 스팸어쌔신 거부 주소 리스트에 $1 메일 주소 추가

# black_already
source: The email address $1 is already on SpamAssassin's denied addresses list.
ko: $1 메일 주소는 스팸 어쌔신의 거부 주소 리스트에 이미 포함되어 있습니다.

# white_title
source: Allowing Sender
ko: 허가할 보내는이 명단

# white_done
source: Added the email address $1 to SpamAssassin's allowed addresses list.
ko: 스팸 어쌔신 허가 주소 리스트에 $1 주소를 추가.

# white_already
source: The email address $1 is already on SpamAssassin's allowed addresses list.
ko: $1 메일 주소는 스팸 어쌔신의 허가 주소 리스트에 이미 등록되어 있습니다.

# ldap_emod
source: Missing Perl module $1 needed for connecting to LDAP
ko: LDAP 에 연결하기 위하여 필요한 $1 펄모듈이 없습니다.

# ldap_econn
source: Failed to connect to LDAP server $1 port $2
ko: $1 LDAP 서버의 $2 포트로 연결을 실패했습니다.

# ldap_elogin
source: Failed to bind to LDAP server $1 as $2 : $3
ko: $1 LDAP 서버를 $2로 바인드하는데 실패했습니다 : $3

# ldap_ehost
source: No LDAP server set in module configuration
ko: 모듈 구서에 LDAP 서버가 설정되어 있지 않습니다.

# ldap_eport
source: No valid LDAP server port set in module configuration
ko: 모듈 구성의 LDAP 서버 포트가 유효하지 않습니다.

# ldap_euser
source: No LDAP login set in module configuration
ko: 모듈 구성에 LDAP 로그인 설정이 없습니다.

# ldap_ebase
source: No LDAP base DN set in module configuration
ko: 모듈 구성에서 LDAP 베이스의 DN 이 설정되어 있지 않습니다.

# delall_title
source: Delete All Mail
ko: 모든 메일 삭제

# delall_rusure
source: Are you sure you want to delete all email from $1? $2 messages totaling $3 will be deleted forever.
ko: $1의 모든 메일을 삭제하겠습니까? $2 메시지 총 $3이(가) 완전히 삭제 됩니다.

# delall_ok
source: Delete Now
ko: 지금 삭제

# slide_title
source: Attached Images
ko: 첨부된 이미지

# slide_prev
source: Previous
ko: 이전

# slide_next
source: Next
ko: 다음

# index_equals
source: equals
zh_tw: 等於

# mail_for
source: In $1
zh_tw: 在 $1

# mail_rfc
source: From line
zh_tw: 寄件人

# mail_samecrypt
source: &lt;Keys from destination addresses&gt;
zh_tw: &lt;金鑰從目的位置&gt;

# mail_of
source: of
zh_tw: 的

# search_ewhat
source: No text to match against entered for row $1
zh_tw: 未輸入列$1符合文字
